# MicCon shell (mcsh)

## System
- asm F			- *компилировать файл в байткод (в имени нового файла первый символ будет замене на "~" или "_")*
- b+				- *увеличить яркость подсветки*
- b-				- *уменьшить яркость подсветки*
- cat F			- *отобрать файл*
- cd D				- *сменить рабочий каталог*
- clear			- *очистить экран*
- color FB			- *сменить цвет шрифта и фона*
- date DDMMYYHHMM	- *установить дату и время в формате DDMMYYHHMM*
- delay expression	- *задержка в мс*
- echo expression	- *напечатать выражение*
- hex F			- *отобразить файл в HEX-режиме*
- input A			- *ввод переменной пользователем*
- let A expression	- *присвоить переменной значение*
- ls D				- *список файлов на SD карте*
- mk F				- *создать файл*
- mkdir D			- *создать каталог*
- pwd				- *выводит текущий каталог*
- rm F				- *удалить файл*
- rmdir D			- *удалить каталог*
- run F			- *выполнить файл с байт-кодом*
- sh F				- *запустить скрипт*
- uptime			- *количество секунд непрерывной работы МК*
- vi F				- *текстовый редоактор*
- ' stuff			- *комментарий*

## Expressions, Math
- +, -, \*, /, %, pow		- *математические операции*
- \`					- *унарная смена знака*
- ~					- *унарное побитовое НЕ*
- <<, >>, |, ^, &		- *битовые операции*
- <, <=, =, !, >=, >	- *сравнение*
- a..z					- *значение переменной*
- time					- *время в секундах с 1/1/2000*
- free					- *количество свободных байт ОЗУ*
- rand					- *случайноо число*

## Control (only in script)
- end					- *остановить выполение скрипта*
- if/expression/strnum	- *if expression != 0 goto strnum*
- goto/strnum			- *переход на строку strnum*
(/ - новая строка)
